●───── Enunciados ─────●
(Semana 6)
1. Realiza un algoritmo con estructura selectiva simple para imprimir un enunciado condicional
2. Comprobar si un número es positivo o negativo 
3. Comprobar si un número es divisible entre 3
4. Realizar un pequeño juego en el que dependiendo de la llave que escoja el usuario (amarillo, rojo, azul), el 
usuario pueda pasar por la puerta correspondiente a dicho color de llave. 
5. Realizar un menú, en el cuál se pueda pedir café, emoliente o té. Preguntar por cada opción si 
desea agregar, al café, leche o alfalfa al emoliente o limón al té. 
