1. Realizar un algoritmo secuencial en el cuál acepte como entradas los nombres y apellidos del usuario y de como salida un saludo con su nombre completo. 


2. Realizar un algoritmo secuencial para calcular el área de un rectángulo.


3. Hay 3 trabajadores: Pepe, Juanito y Lucía. A cada uno hay que aplicarle un aumento del 10% de cada uno de sus sueldos y dar como salida los nuevos sueldos de cada trabajador. 

4. Realiza un programa que reciba una cantidad de minutos y muestre por pantalla a cuantas horas y minutos corresponde.

5. Realizar un algoritmos para calcular el promedio de notas con la fórmula de la UNFV. 

